옛날 옛적에
누구나 아는 이야기
그 유명한 카구야 공주는
이렇게 말했지
그런 결말 조금도
바라지 않거든
'운명'이니까 너는
그대로 받아들이는 거야?
누군가가 지어낸
이야기가 아니라
여기에 있는
너와 나
그리운 듯한
처음인 듯한
그런 노래야
이 노래는
너와 지금 보는
이 풍경
몇 억 번이나 떠올렸을까
일곱 빛깔로 반짝이는
Ex-Otogibanashi옛날이야기
그래, 내가 히로인이야
너의 그 마음을
꿰뚫어 줄게
모른다는 소리는
못할 거야
이름을 불러줘
나는 누구?
모두에게 인정받는 공주님
(I miss you)
8천 년야치요분의 부탁이 있는데
괜찮을까?
있는 힘껏 꼬옥
그래 좀 더 꼬옥 안아줘
있잖아, 뭐랄까
너무 행복한 탓에
엄청 웃고 있는데도
눈물이 멈추지 않아
네가 말할 법한 걸 적었어
적고
또 적고
마구 적어대서 말야
나는 적당히 흘려 듣는거야
그러면 그게 대답하는 거야
다음 날도
그 다음 날도
지루하고
외롭고
슬퍼서
펑펑 울어대고
마구 소리 지르고
화풀이하고
그것도 질려
죽고 싶어졌어
언젠가 고독은
치유될까
변하지 않아
무엇 하나도
그것도 잠깐의
순간이라고 생각하자
그런
8천 년야치요을
넘어서
너와 지금 보는
이 풍경
몇 억 번이나 꿈꿨을까
너의 노래와 닿으면
Ex-Otogibanashi옛날이야기
이 눈을 똑바로 봐
한순간에 설레게 할테니까
달밤에 빛나는
그 모습
아아 어찌나 청아한지
참으로 고귀한 공주님
단 한 번뿐인 인생
단 한 번뿐인 지금
잘 봐
우리가 있는 거야
분명 영원이었어
만나고 싶다고 바라기까지
맞아
나는
그런
옛날
이야기